एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 26=
सुश्री बाई.
चलो बात करते हैं।
ठीक है।
अब आस पास कोई नहीं है.
क्या मैं आपको सुश्री बाई कहूँ?
या सुश्री लिन?
ऐसे बचकाने सवाल मत पूछो.
चेंग नूओ बस मुझे आदेश देता है
मुझे कोई कारण बताए बिना.
आज, ये डोंग मुझे
लिन ज़िया का शरीर दिखाने ले गया।
लेकिन अजीब बात यह है
वह चेहरा लिन ज़िया का था,
लेकिन शव किसी और का था।
चेंग नूओ एक शीर्ष स्तरीय प्लास्टिक सर्जन हैं।
स्पष्टतः, यह उसका काम था।
मैं उत्सुक हूँ
जिसका शरीर पड़ा है
आपके चेहरे के नीचे.
अनुमान लगाना।
तुम्हें मेरे प्रति इतना शत्रुतापूर्ण व्यवहार करने की आवश्यकता नहीं है ।
म्यू फेंग का मुझ पर प्रभाव है।
मुझे उसकी बात माननी होगी.
( चेंग नूओ का उस पर क्या प्रभाव हो सकता है )
(क्या इससे मैं इस भौतिकवादी महिला पर पूरी तरह से भरोसा कर पाऊंगा
?)
मैं स्पष्ट रूप से जानता हूँ
वह उत्तोलन
आपके लिए घातक खतरा पैदा करता है।
मुझे म्यू फेंग द्वारा मजबूर किया गया था।
लेकिन आपने यह कर दिखाया.
अब, तुम्हें इसकी कीमत चुकानी होगी।
कीमत दे दीजिये?
मैं भी एक पीड़ित हूँ!
अगर मैंने उसे नहीं मारा होता,
म्यू फेंग ने मुझे मार डाला होता!
मेरे पास क्या विकल्प था?
(उस महिला का उल्लेख किया)
(ना. था)
(उसने ना को मार डाला।)
तुम निर्दोष हो?
तो फिर लिन ना के बारे में क्या?
भले ही मैंने उसे नहीं मारा होता,
वह फिर भी मारी गयी होती.
उस स्थिति में,
आप भी वही चुनाव करेंगे.
इसलिए
क्या यह सचमुच तुम ही थे जिन्होंने ना को मारा?
क्या जीने की चाहत एक अपराध है?
चले जाओ।
चले जाओ!
मैं आपकी मदद कर रहा हूँ
सिर्फ इसलिए नहीं कि मैं मजबूर हूं.
मैं अपनी गलतियों का प्रायश्चित करना चाहता हूं।
मुझे माफ़ करें।
वह।
मैं ही हूं जिसने तुम्हें इसमें घसीटा।
मैं ही हूं जिसने तुम्हें मरवाया।
लेकिन घबराना नहीं।
ये बदमाश
न्याय से बच नहीं पाएंगे।
नहीं
एक भी.
मैं तुम्हें
उस बर्बर स्त्री से विवाह करने से मना करता हूँ।
जंगली जई बोना
दैवी प्रतिशोध लाएगा.
मैं ही हूँ जो उसके साथ अपना जीवन बिता रहा हूँ,
आप नहीं।
मैं तुम्हारी माँ हूँ.
मुझे आपकी जिम्मेदारी लेनी होगी.
मेरी जिम्मेदारी ले लो?
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
क्या?
दोबारा कहना।
इतने वर्षों में,
मैंने बहुत किया।
क्या आप मुझ पर दबाव डालना बंद नहीं कर सकते?
मैंने तुम्हें जन्म दिया है।
मैंने तुम्हें जीवन दिया.
मैंने किसी के विशेषाधिकार प्राप्त भाग्य को चुराने में आपकी मदद की ।
तुम जीवन भर मेरी बात मानोगे।
यदि आप विवाह करते हैं,
यह केवल वेई ही हो सकता है।
असंभव।
उस भ्रम को त्याग दो।
कल,
मैं किसी को भेजकर तुम्हें घर वापस भेज दूँगा।
तुम एक अविभावक पुत्र हो।
क्या तुम्हें एक और पिटाई की जरूरत है?
बचपन से ही,
तुमने मुझ पर हर पल दबाव डाला है,
मुझे मेरी इच्छा के विरुद्ध कार्य करने के लिए मजबूर करना।
जब भी मैंने अवज्ञा की,
तुमने मुझे मारा
और मुझे कोसा।
तुमने कभी मेरी भावनाओं की परवाह नहीं की!
तुम जानवर हो!
आप...
तुम मेरी माँ बिल्कुल नहीं हो.
तुम शैतान हो!
मुझे छोड़ दो!
क्या आप जानते हैं
जिनसे मैं घृणा करता हूँ
और सबसे अधिक घृणा किससे करते हैं?
यह आप है।
अब कोई भी मुझे दोबारा नियंत्रित नहीं कर सकेगा।
खासतौर पर आप।
तुमने सुना?
मुझे बताओ!
तुमनें मुझे सुना?
माँ,
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
क्या तुम्हें लगता है
मैं...
मैंने ऐसा जानबूझ कर किया?
श्रीमान ये,
मैं एम्बुलेंस बुलाऊंगा.
मेरी माँ बूढ़ी हो रही है.
वह आराम करने की हकदार है.
श्रीमान ये,
अभी एम्बुलेंस बुलाओ,
वरना वह मर जाएगी!
मैं तो भूल ही गया।
आप मेरी माँ के बहुत करीब हैं।
तुम्हें उसके साथ जाना चाहिए.
मुझे छोड़ दो!
अब जबकि हम विवाहित हैं,
तुम पूरी तरह से मेरे हो.
डोंग,
क्या गलत?
क्या आप एक और पिटाई चाहते हैं?
नीच.
बेशर्म औरत!
मैं तुम सबको मार डालूँगा!
मैं...
तुम्हें मारूं!
तुम सबने मुझे धोखा दिया है.
जाओ मरो!
द!
प्रोफेसर लेई,
क्या है
मेरे साथ क्या हो रहा है?
श्रीमान ये,
इस रिपोर्ट के अनुसार,
आपको गंभीर उन्मत्त विकार है।
इसके अतिरिक्त,
हमने मतिभ्रम का पता लगाया
आपके शरीर में.
इससे आपके उन्मत्त लक्षण और भी बढ़ जाते हैं।
भी,
क्या आप अक्सर अनजाने में
अनुभव
उत्साहपूर्ण या डरावने दृश्य?
मतिभ्रमकारी?
वहां मतिभ्रमकारी पदार्थ कैसे हो सकते हैं?
तो फिर आपको पुनर्विचार करना चाहिए
आपके रहने का वातावरण.
♪एक भूले हुए फूल की तरह♪
♪ क्षितिज पर चुपचाप बिखरा हुआ ♪
♪मौन तारों की रोशनी में नहाया हुआ♪
♪एक दिन यह खिलेगा♪
♪समय को घावों को भरने दो♪
♪कांपते हाथों को जकड़ें♪
♪पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएँ♪
♪अंत बहुत देर से नहीं आएगा♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪सभी सत्य और झूठ का अवलोकन करना♪
♪मेरी ताकत कौन देख सकता है♪
♪आँसुओं ने मेरे चेहरे को भिगो दिया♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪अंधेरे में प्रकाश की तलाश♪
♪जिसे छोड़ा नहीं जा सकता♪
♪अंततः हवा में धूल में बदल जाता है♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪सभी सत्य और झूठ का अवलोकन करना♪
♪मेरी ताकत कौन देख सकता है♪
♪आँसुओं ने मेरे चेहरे को भिगो दिया♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪अंधेरे में प्रकाश की तलाश♪
♪जिसे छोड़ा नहीं जा सकता♪
♪अंततः हवा में धूल में बदल जाता है♪